e lá vem a história pequena enciclopédia
de moral e civismo
E era uma vez o Metalúrgicos que lutava
pelos direitos dos trabalhadores e ele
foi ganhando popularidade Sem estudo
nenhum praticamente seu discurso ganhava
os corações porque falava da vivência
das pessoas e falaram para comida na
mesa até que um dia seu discurso o levou
a presidência é o primeiro presidente
que faltava um dedo mas que tinha uma
enorme vontade de fazer com que as
pessoas fossem felizes tivesse um mínimo
de igualdade e comida na sua mesa tanto
que seu discurso na posse e sua primeira
atitude foi colocar comida na mesa das
pessoas más
e o tempo passou e aquele povo mal que
não queria saber de pobre ganhando bem
que não queria que os pobres viajaram de
avião ou estudar se nas mesmas escolas e
na mesma Universidade que seus filhos
simplesmente apoiaram e tiraram este
Senhor da presidência da república
É mas não conseguiram isso sozinhos para
isso o Sabe aquele cara que mais Parecia
um bobo da corte ele chegou a dizer um
dia olhar aí ó que é isso eu fui tem
muitas palavras podem de colocar
palavras nos livros coloca seguras
elegeram aquele palhaço a presidência
mas ele não era um palhaço ele estava
disfarçado aquela bajara' de xingar os
repórteres de brigar com as pessoas só
falar bobagem só colou na época da
eleição depois de anemia a coisa ficou
feia ver a crise financeira e o povo
gritava comida comida direitos emprego
vacina e o palhaço foi ficando sem graça
suas palhaçadas não colar vão mais até
aqui
e me mostrou sua verdadeira face ele não
era um palhaço ele era um lado o jumento
um completa idiota que não sabia o que
fazer foi usado pelas elites para tirar
do Poder aquele poder minimamente com a
polícia minimamente Popular minimamente
o favor do povo e ele tentou também usar
um discurso populista de ódio de
mesquinharia mas não conseguiu fazer
nada nem pelos pobres nem pelos ricos
por ninguém e agora ele não é mais o
favorito lembra daquele outro presidente
que eu tinha contado no começo ele havia
ido para a cadeia é para que aquele
outro o palhaço conseguisse ganhar as
eleições porque as pessoas estavam
embriagados com a sua palhaçada mas o
povo tem fome o povo quer emprego o povo
quer vacina e aí o que aconteceu
descobriu que aquilo tudo foi uma
armação
e agora este homem pode de novo disputar
as eleições e sabe o que vai acontecer
Aquele que parecia não ter cabeça não
tem cérebro Aquele que parece um jumento
Na verdade é um palhaço sem cabeça
quando ele tira a cabeça dele ele mostra
que ele não tem sério ele não tem nada e
ele vai ter que passar de novo a faixa
para o presidente Lula em 2022 porque o
choro é livre e o Lula também sim